Repository: LangCorrect/server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Čeština
ja: チェコ語

source: Deutsch
ja: ドイツ語

source: English
ja: 英語

source: Español
ja: スペイン語

source: Suomi
ja: フィンランド語

source: Français
ja: フランス語

source: Hrvatski
ja: クロアチア語

source: Italiano
ja: イタリア語

source: 한국어
ja: 韓国語

source: Polski
ja: ポーランド語

source: Português
ja: ポルトガル語

source: Русский
ja: ロシア語

source: Türkçe
ja: トルコ語

source: 简体中文
ja: 簡体字中国語

source: 繁體中文
ja: 繁体字中国語

source: Challenges
ja: チャレンジ

source: Contributions
ja: 貢献

source: Corrections
ja: 添削

source: Correction Type
ja: 訂正のタイプ

source: Correction Types
ja: 訂正のタイプ一覧

source: corrected
ja: 訂正済み

source: commented on
ja: コメントしました

source: You must be a premium user to access this page.
ja: このページにアクセスするにはプレミアムユーザーでなければなりません。

source: Follows
ja: フォロー

source: You cannot follow yourself
ja: 自分自身をフォローすることはできません

source: followed you
ja: あなたをフォローしました

source: Languages
ja: 言語

source: Beginner
ja: 初心者

source: Elementary
ja: 初級

source: Intermediate
ja: 中級

source: Upper-Intermediate
ja: 上中級

source: Advanced
ja: 上級

source: Proficient
ja: 熟達

source: Native
ja: ネイティブ

source: replied on
ja: 返信しました

source: Posts
ja: 投稿

source: You need to write {50 - len(text)} more characters to meet the minimum requirement.
ja: 最低要件を満たすためには、{50 - len(text)}文字以上書く必要があります。

source: Tags cannot be longer than 20 characters
ja: タグは20文字を超えてはいけません

source: Viewable by everyone
ja: 誰でも閲覧可能

source: Viewable only by registered members
ja: 登録メンバーのみ閲覧可能

source: submitted a new entry
ja: 新しいエントリーを提出しました

source: responded to your prompt
ja: あなたのプロンプトに応答しました

source: Unsupported file extension. Only .jpg and .jpeg are allowed.
ja: サポートされていないファイル拡張子です。.jpgおよび.jpegのみが許可されています。

source: Image size should not be more than {max_size_mb}MB.
ja: 画像サイズは{max_size_mb}MBを超えてはいけません。

source: Post successfully updated
ja: 投稿は正常に更新されました

source: Post successfully added
ja: 投稿は正常に追加されました

source: Your correction ratio is too low.
ja: あなたの訂正率は低すぎます。

source: Post successfully deleted
ja: 投稿は正常に削除されました

source: Prompts
ja: プロンプト

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Monthly Premium
ja: 月額プレミアム

source: Yearly Premium
ja: 年間プレミアム

source: Awaiting Payment
ja: 支払い待ち

source: Paid
ja: 支払い済み

source: Failed
ja: 失敗

source: Account Inactive
ja: アカウントが非アクティブです

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブです。

source: Account
ja: アカウント

source: E-mail Addresses
ja: メールアドレス

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: 以下のメールアドレスがあなたのアカウントに関連付けられています：

source: Verified
ja: 認証済み

source: Unverified
ja: 未認証

source: Primary
ja: プライマリ

source: Make Primary
ja: プライマリに設定

source: Re-send Verification
ja: 認証を再送

source: Remove
ja: 削除

source: Warning:
ja: 警告

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja: 現在、メールアドレスが設定されていません。通知を受け取るため、パスワードをリセットするためなどに、メールアドレスを追加すべきです。

source: Add E-mail Address
ja: メールアドレスを追加

source: Add E-mail
ja: メールを追加

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja: 選択したメールアドレスを本当に削除しますか？

source: Welcome to %(site_name)s!
ja: %(site_name)sへようこそ！

source: You're receiving this e-mail because user %(user_display)s has given your e-mail address to register an account on %(site_domain)s.
ja: このメールを受け取っているのは、ユーザー%(user_display)sが%(site_domain)sにアカウントを登録するためにあなたのメールアドレスを提供したからです。

source: To complete your registration and gain full access to all features, please verify your e-mail address by going to %(activate_url)s, or clicking the button below.
ja: 全ての機能に完全にアクセスするためには、%(activate_url)sに行って、または以下のボタンをクリックして、メールアドレスを確認してください。

source: Verify E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: If you did not sign up for %(site_name)s, you can ignore this email or contact us for support.
ja: %(site_name)sにサインアップしていない場合、このメールは無視するか、サポートにお問い合わせください。

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> がユーザー %(user_display)s のメールアドレスであることを確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ja: このメール確認リンクは無効または期限切れです。新しいメール確認リクエストを <a href="%(email_url)s">発行してください</a>。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Please sign in with one of your existing third party accounts:
ja: 既存のサードパーティアカウントのいずれかでサインインしてください。

source: Or, <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a %(site_name)s account and sign in below:
ja: または、<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>して%(site_name)sアカウントを作成し、以下からサインインしてください：

source: or
ja: または

source: If you have not created an account yet, then please <a href="%(signup_url)s">sign up</a> first.
ja: まだアカウントを作成していない場合は、まず<a href="%(signup_url)s">登録</a>してください。

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ja: パスワードを忘れた場合は、以下にメールアドレスを入力してください。リセット用のメールを送信します。

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセットする

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードのリセットに問題がある場合は、お問い合わせください。

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールを送信しました。数分以内に届かない場合は、お問い合わせください。

source: Bad Token
ja: 不正なトークン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワードリセットリンクは無効でした、おそらく既に使用されているためです。<a href="%(passwd_reset_url)s">新しいパスワードリセット</a>をリクエストしてください。

source: change password
ja: パスワードを変更

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Set Password
ja: パスワードを設定

source: Signup
ja: サインアップ

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Already have an account? Then please <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ それでは、<a href="%(login_url)s">サインイン</a>してください。

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Enter some basic account information so you can log in.
ja: ログインできるように、基本的なアカウント情報を入力してください。

source: Select your languages
ja: 言語を選択

source: Select your languages so that we can match you to the right speakers.
ja: 正しいスピーカーとマッチングできるように、言語を選択してください。

source: You can add additional languages in your profile settings
ja: プロフィール設定で追加の言語を追加できます。

source: Select your grammatical gender
ja: 文法的な性別を選択

source: Setting a gender of narrator will help native speakers correct any gender errors. Please note that this is about the narrating-I of a given text, and not necessarily about you.
ja: ナレーターの性別を設定すると、ネイティブスピーカーが性別の誤りを訂正するのに役立ちます。

source: This can be changed at any time and on a per journal basis.
ja: これは、いつでもジャーナルごとに変更できます。

source: Create my account
ja: アカウントを作成

source: Sign Up Closed
ja: サインアップ閉鎖中

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ja: 申し訳ありませんが、現在サインアップは閉鎖されています。

source: Verify Your E-mail Address
ja: メールアドレスを確認してください

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 認証のためにメールを送信しました。リンクをクリックしてサインアップ手続きを完了してください。数分以内にメールが届かない場合は、お問い合わせください。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
ja: このサイトの一部は、あなたが主張する通りの人物であることを確認する必要があります。このために、メールアドレスの所有を確認する必要があります。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 認証のためにメールを送信しました。このメール内のリンクをクリックしてください。数分以内にメールが届かない場合は、お問い合わせください。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
ja: <strong>注:</strong> <a href="%(email_url)s">メールアドレスはまだ変更できます</a>。

source: Top Contributors
ja: トップ貢献者

source: *Updates every %(hours)s hours
ja: *%(hours)s時間ごとに更新

source: Rank
ja: ランク

source: User
ja: ユーザー

source: Member since %(year)s
ja: %(year)s年からのメンバー

source: Total Contributions
ja: 総貢献数

source: Total Corrections
ja: 総訂正数

source: Total Posts
ja: 総投稿数

source: Total Prompts
ja: 総プロンプト数

source: Average Per Day
ja: 一日平均

source: Gender of narration
ja: 語り手の性別

source: Language level
ja: 言語

source: Post Overview
ja: 投稿の概要

source: Make your correction here.
ja: こちらで訂正してください。

source: Write the correct sentence here...
ja: こちらで添削をしてください

source: Include feedback for this correction here.
ja: この訂正に対するフィードバックをこちらに含めてください。

source: Write your feedback here...
ja: フィードバックをこちらに書いてください。

source: Overall feedback or comment
ja: 全体的なフィードバックまたはコメント

source: If you wish to include feedback, please make sure it is constructive. We are all here to learn, so let's encourage and support one another.
ja: フィードバックを書かれる場合は、建設的なものであることをご確認ください。 ユーザーは皆学ぶためにここにいます。お互いに励まし合い、支え合いましょう。

source: Discard
ja: 破棄

source: Update
ja: 更新

source: Submit
ja: 提出

source: No corrections have been made
ja: 訂正は行われていません。

source: %(user_count)s users have marked this sentence as perfect!
ja: %(user_count)s人のユーザーがこの文を完璧と評価しました。

source: Original
ja: オリジナル

source: Corrected
ja: 訂正済み

source: %(user_count)s users have marked this sentence as perfect!
ja: %(user_count)s人のユーザーがこの文を完璧と評価しました。

source: Popular Correctors
ja: 人気の訂正者

source: Today
ja: 今日

source: This week
ja: 今週

source: This month
ja: 今月

source: All time
ja: 総合

source: View all
ja: すべて表示

source: Title
ja: タイトル

source: Language
ja: 言語

source: Author
ja: 著者

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: Legal
ja: 法的事項

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Site Languages
ja: サイトの言語

source: Go
ja: 行く

source: Are you sure you would like to delete %(language)s from your list of languages?
ja: 本当に、言語リストから%(language)sを削除してもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Add Language
ja: 言語を追加

source: Level
ja: レベル

source: Actions
ja: アクション

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

source: Are you sure you would like to cancel your subscription?
ja: 本当にサブスクリプションをキャンセルしてもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: 本当に？

source: All changes will be lost
ja: すべての変更が失われます

source: Export corrections
ja: 添削データのエクスポート

source: How would you like to export the corrections?
ja: 添削内容をどのようにエクスポートしたいですか？

source: Native Text
ja: ネイティブ

source: Original Text
ja: オリジナル

source: Notifications
ja: 通知

source: No notifications yet!
ja: まだ通知はありません！

source: We'll notify you when something arrives!
ja: 何か来たらお知らせします！

source: Delete all notifications
ja: すべての通知を削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Write
ja: 書く

source: My Feed
ja: マイフィード

source: Writing Prompts
ja: ライティングプロンプト

source: Community
ja: コミュニティ

source: Rankings
ja: ランキング

source: Manage Premium
ja: プレミアムを管理

source: Get Premium
ja: プレミアムを取得

source: My Journals
ja: マイジャーナル

source: My Prompts
ja: マイプロンプト

source: Logout
ja: ログアウト

source: Visit your profile
ja: プロフィールにアクセス

source: Member role
ja: メンバーロール

source: Premium
ja: プレミアム

source: Member
ja: メンバー

source: Total corrections made
ja: 総訂正数

source: Total corrections received
ja: 受け取った総訂正数

source: Correction ratio
ja: 訂正比率

source: Write. Learn. Grow.
ja: 書いて、学んで、成長する。

source: Master grammar, spelling, and syntax in the language(s) you’re learning through direct feedback on your writing from fluent, native speakers.
ja: 流暢なネイティブスピーカーから直接あなたの文章に対するフィードバックをもらい、学びたい言語の文法・スペル・構文をマスターしましょう。

source: Start learning
ja: 学習を始める

source: Browse as guest
ja: ゲストとして参加

source: Getting corrections on your writing is really easy.
ja: とても簡単にライティングの添削を受けることができます。

source: Once you're done writing in your studying language, we will automatically match it with native speakers.
ja: 学習言語で日記を書き終えると、自動的にネイティブスピーカーとのマッチングが行われます。

source: Register an account
ja: アカウント登録

source: We start with a short 3-step registration process to help us determine users you should be match with.
ja: あなたとマッチングするユーザーを決めるために、まずは簡単な3段階の登録から始めましょう。

source: Write a journal entry
ja: 日記を書く

source: Browse a wide variety of writing prompts or simply create a journal from scratch.
ja: ライティング・プロンプト(課題)を選んで日記を書くか、一から日記を書きます。

source: Review corrections
ja: 添削を確認

source: Native speakers will correct your writing and provide constructive feedback.
ja: ネイティブスピーカーがあなたの文章を添削し、建設的なフィードバックを提供してくれます。

source: Built for serious learners
ja: 真剣に学習している人々のために作られています

source: Ditch all the unnecessary distractions on other language-learning platforms and spend more time focusing on your new language(s).
ja: 他の語学学習プラットフォームにある不用な娯楽は使うのをやめて、より多くの時間を語学学習のために使ってください。

source: Straight to the point
ja: ネイティブスピーカーから添削をもらいましょう

source: Get corrections on your writing quickly – Simply write a journal in your target language, publish it, and let the LangCorrect community do their thing to provide corrections for you.
ja: 素早く文章のチェックを受ける – ターゲット言語で自由に日記を書いて投稿するだけで、LangCorrectコミュニティのネイティブスピーカーがあなたの文章を添削してくれます。

source: Constantly improving
ja: コンスタントな改善

source: The LangCorrect platform is getting better all the time. Consistent, direct feedback from our user base and frequent updates allow us to keep things fresh and interesting for our users.
ja: LangCorrectプラットフォームは常に進化し続けています。またユーザーベースでは一貫して直接フィードバックを行い、頻繁にアップデートすることでユーザーに対し常に新鮮で興味深い内容を提供することに努めています。

source: Learn with friends
ja: 友達と一緒に学ぶ

source: Invite your friends to join LangCorrect and challenge one another to see who can earn the highest Rankings and Streaks.
ja: 友達をLangCorrectに招待し、日記の投稿数や連続投稿数の上位に誰がランクインできるかチャレンジしてみましょう。

source: Functionality with learning in mind
ja: 学習を念頭に置いた機能

source: From writing prompts to automatic, color-coded correction highlighting, learning to write in another language has never been this easy.
ja: LangCorrectにはライティング・プロンプト（ライティング課題）の提供から、自動で色分け・ハイライトされる添削機能まで付随しており、外国語のライティング学習がとても簡単にできます。

source: Built-in messaging
ja: メッセージ機能が付随

source: Take a break to relax and chat with other learners using the messaging feature. This is a great way to make new friends and meet people from around the globe.
ja: 時には少し休憩しメッセージ機能を使って他の学習者とお喋りしてみましょう。これは新しい友達を作り世界中の人々と出会うことができる素晴らしい方法です。

source: Join today and experience language-learning, redefined.
ja: 今日から参加して、新たな語学学習を体験しましょう。

source: Whether you’re fluent or just starting out, we’d be thrilled to have you join the LangCorrect community. We’re all learners and we understand that in order to reach fluency and confidence in a new language, it’s important to make mistakes. LangCorrect’s wonderful users are ready to help you, provide support, and answer your burning questions so that you can reach the level you want to be at in your new language.
ja: 言語を流暢に話せる方も、学習を始めたばかりの方もLangCorrectコミュニティへのご参加をお待ちしています。 私たちは皆学習者です。自信を持って外国語を滑らかに話せるようになるにはミスから学ぶことは重要であることを私たちは理解しています。 LangCorrectの素晴らしいユーザー達は、あなたの熱心な質問に答え、あなたの目標とするレベルに到達できるようサポートする準備がもうできています。

source: Status
ja: ステータス

source: Premium Until
ja: プレミアム有効期限

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscription Started On
ja: サブスクリプション開始日

source: Subscription Ended On
ja: サブスクリプション終了日

source: Last Billed On
ja: 最終請求日

source: Next Scheduled Billing On
ja: 次回の予定請求日

source: Current Subscription Status
ja: 現在のサブスクリプションステータス

source: Subscription Canceled On
ja: サブスクリプションキャンセル日

source: Last Billed Amount
ja: 最後の請求額

source: Upgrade Your Language Journey with LangCorrect Premium
ja: LangCorrectプレミアムで言語学習をアップグレード

source: Features
ja: 機能

source: Free
ja: 無料

source: Unlimited Journal Entries
ja: 無制限のジャーナルエントリー

source: Unlimited Peer Reviews
ja: 無制限のピアレビュー

source: Available Languages & Dialects
ja: 利用可能な言語と方言

source: Unlimited Writing Prompts
ja: 無制限のライティングプロンプト

source: Participation in Writing Challenges
ja: ライティングチャレンジへの参加

source: Automatic Correction Highlighting
ja: 自動訂正ハイライト

source: Sentence-by-Sentence Correction Groups
ja: 文ごとの訂正グループ

source: Side-by-Side Correction Display
ja: サイドバイサイド訂正表示

source: Priority Correction Queue
ja: 優先訂正キュー

source: Supporter Badge
ja: サポーターバッジ

source: Maximum Concurrent Languages
ja: 最大同時言語数

source: Export Options
ja: エクスポートオプション

source: Image Attachments in Journals
ja: ジャーナルに画像添付

source: Exemption from Correction Ratio
ja: 訂正比率からの免除

source: Anki Integration
ja: Anki統合

source: Coming soon
ja: 近日公開

source: Stat Tracking
ja: 統計トラッキング

source: Support Our Community
ja: コミュニティをサポート

source: By upgrading to a Premium Annual Subscription, you're not just investing in your own language learning journey. You're also helping us keep the basic features free for everyone. Your support sustains this platform and fosters a global community of lifelong learners.
ja: プレミアム年間サブスクリプションにアップグレードすることで、自分自身の言語学習の旅に投資するだけでなく、基本機能を皆さんに無料で提供し続ける手助けもしています。あなたのサポートがこのプラットフォームを維持し、終身学習者のグローバルコミュニティを育てます。

source: You currently have premium status.
ja: 現在、プレミアムステータスがあります。

source: To manage your subscription or view details, click the button below.
ja: サブスクリプションを管理するか詳細を見るには、以下のボタンをクリックしてください。

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

source: Go Premium (Billed Annually)
ja: プレミアムになる（年間請求）

source: Writing Streak
ja: ライティング連続記録

source: Language Match
ja: 言語マッチ

source: Correctors
ja: 訂正者

source: You can only correct entries in your native language(s)
ja: 自分の母語で書かれたジャーナルを訂正する

source: Correct
ja: 訂正する

source: Are you sure you want to delete %(post_title)s?
ja: %(post_title)sを削除してもよろしいですか？

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Show corrections grouped by user
ja: ユーザーごとにグループ化された訂正を表示

source: Show corrections grouped by sentence
ja: 文ごとにグループ化された訂正を表示

source: Show corrections grouped by sentence and side by side
ja: 文ごと、並列でグループ化された訂正を表示

source: Export Corrections
ja: 訂正をエクスポート

source: You need LangCorrect Premium to access this feature.
ja: この機能にアクセスするにはLangCorrectプレミアムが必要です。

source: Go Premium
ja: プレミアムになる

source: Publish
ja: 公開する

source: Recent Corrections
ja: 添削を確認

source: Recently corrected public entries
ja: 最近修正された公開エントリー

source: 👉 Register to view more posts, get corrections on your writing and correct others.
ja: 👉とても簡単にライティングの添削を受けることができます。

source: Correct journals written in your native language(s).
ja: 自分の母語で書かれたジャーナルを訂正する

source: Teach
ja: 教える

source: Browse journals and practice writing in your studying language(s).
ja: 勉強中の言語で書かれたジャーナルを閲覧して、書く練習をする。

source: Learn
ja: 学ぶ

source: Browse journals written by users you are following.
ja: フォローしているユーザーによって書かれたジャーナルを閲覧する。

source: Server time (UTC)
ja: サーバー時間 (UTC)

source: Streaks reset at midnight (00:00)
ja: ストリークは真夜中の0時（00:00）にリセットされます

source: Feedback & Feature Requests
ja: フィードバックと機能リクエスト

source: Tags
ja: タグ

source: Date
ja: 日付

source: Visibility
ja: 可視性

source: View
ja: すべて表示

source: Respond
ja: 返信する

source: Create a prompt
ja: プロンプトを作成する

source: View prompts that you have not yet responded to
ja: まだ応答していないプロンプトを見る

source: Open
ja: 開く

source: View prompts that you have responded to
ja: 応答したプロンプトを見る

source: Completed
ja: 完了した

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Responses
ja: 返信する

source: Created
ja: 作成日

source: My Profile
ja: マイプロンプト

source: %(username)s's Profile
ja: %(username)sのプロフィール

source: Community Stats
ja: コミュニティ統計

source: %(count)s correction ratio
ja: %(count)s添削率

source: %(count)s corrections made
ja: %(count)s添削数

source: %(count)s corrections received
ja: %(count)s添削を受けた数

source: Connections
ja: コネクション

source: Following (%(count)s)
ja: フォロー中 (%(count)s)

source: Followers (%(count)s)
ja: フォロワー (%(count)s)

source: Follow
ja: フォローする

source: My Info
ja: 私の情報

source: E-Mail
ja: Eメール

source: <span class="fw-bold">%(count)s</span> contributions this year
ja: 今年の<span class="fw-bold">%(count)s</span>の貢献

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Users
ja: ユーザー

source: This username has already been taken.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Prefer not to say
ja: 答えたくない

source: Nick name
ja: ニックネーム

source: Bio
ja: バイオ

source: Information successfully updated
ja: 情報が正常に更新されました
